# SPZ-Kursova(For Reader)
Курсова робота з предмета "Системне Програмне Забезпечення". СТ. ГР. КІ-38 Ільків Д. А.

Тема: Розробка програмного забезпечення для керування аудіофайлами. Розробка програми, що дозволяє керувати аудіофайлами та виконувати різні дії з їх обробкою на комп'ютері з операційною системою Windows.

Короткий опис проекту:
-Бібліотека для керування апаратним забезпеченням виведення аудіо в окремому потоці.

-Мова програмування: C++.
-Бібліотека для отримання доступу до інтерфейсу апаратного забезпечення виведення аудіо: WinApi.

Проект буде реалізовано у вигляді класу AudioCore, який буде містити набір методів для реалізації таких функцій, а саме:

1. Завантаження аудіоданих з файлу формату WAV/MP3 в пам'ять, присвоєння йому унікального ID, для подальшого використання;
2. Відтворення аудіоданих шляхом надсилання даних звукової хвилі в звуковий пристрій;
3. Мікшер для можливості відтворення декількох аудіоданих одночасно;
4. Програмна генерація звукової хвилі;



Також планується:
1. Створення власного формату файлу (Назва буде придумана в процессі розробки):
1) Для ефективного зберігання аудіоданих на диску (Можливо буде розроблений алгоритм зжимання для ефективного розподілу та зберігання даних);
2) Для реалізації можливості збереження метаданих (Назва композиції, автор, час звучання, місце зупинки під час останнього прослуховування і т.д.);

2. Створення можливості зчитування та відтворення вмісту файлів у форматі WAV.
3. Створення можливості конвертування WAV у MP3 та навпаки.
4. Робота з файлами у форматі MIDI.
